Downloaded From MoviesMod.org
Temos de ir a Santa Monica.
O meu pai vai ter comigo lá.
Ele vai ajudar-nos.
A vossa missão vai falhar.
- Aquele é o meu primo?
- Ares.
Quer o Raio seja recuperado ou não,
o Zeus vai entrar em guerra com o Posídon.
Nós vamos concluir esta missão.
Vamos parar esta guerra.
O trono é uma troca.
Um vai para lá, o outro recupera o escudo.
Não saio sem o meu amigo.
"Devorar ou ser devorado.
Poder e glória. Nada mais interessa!"
Ele não é assim. Ele é melhor!
Em poucas horas, isto vai chegar
ao casino Lotus em Las Vegas.
O Hermes anda por lá.
Se jogarem bem as vossas cartas,
o motorista pessoal dele
põe-vos em LA em minutos.
Acho que o saquei dele.
Sei quem roubou o Raio.
PERCY JACKSON
Achas-te especial, Ladrão do Raio?
Achas que não podes ser substituído?
Dei-te as ferramentas
para roubar o Raio,
só para assistir a que to tirassem.
Esse erro foi corrigido.
Mas há demasiado em jogo,
para que me desiludas de novo.
A guerra que temos à frente.
A guerra para lá
da guerra de Zeus e Posídon.
Volta a dar-me razões
para questionar o teu valor,
e há outro que poderá estar pronto
a ocupar o teu lugar.
Não é verdade, heroizinho?
Ainda não está na hora de nos conhecermos.
Vai-te lá embora agora.
E mostra-me aquilo de que és capaz.
Isto ajuda?
Estamos prestes a descobrir.
Consegues ver onde estamos?
Estamos a chegar.
Ali. Consegui sinal.
Atira, cérebro de algas.
Nunca vai deixar de ser estranho.
Se queres a atenção dos deuses,
tens de pagar.
Íris, Deusa do Arco-íris,
por favor, aceita a minha oferenda.
Boa. Mostra-me a Colónia dos Mestiços.
O gabinete do Chiron.
Luke?
- Annabeth? Percy! Estão bem?
- Sim, estamos. Onde está o Chiron?
O Chiron está a manter a colónia de pé.
Com a guerra iminente,
todos escolhem lados.
Digam-me que têm boas notícias.
- Sabemos quem roubou o Raio.
- Como sabem isso?
Encontrámos o Ares.
O Grover pô-lo a falar e percebeu
que o Ares sabia quem era o ladrão,
mas estava a encobri-lo.
Quem é que o Ares encobriria
para além de...
Da sua filha preferida.
Foi a Clarisse que roubou o Raio.
O Chiron tem de a prender
e descobrir o que sabe.
Isto não é só sobre o Raio.
É sobre algo maior.
Não perguntem como sei.
Têm de confiar em mim.
Certo, vou tratar disso.
Então, o Ares? Como é que isso foi?
Bem, comparado com a Quimera na segunda
e com a Medusa no domingo,
podia ter sido bem pior.
- A Medusa foi no sábado.
- Não foi domingo?
Não houve monstros no domingo.
Segunda, morreste no rio.
- Certo. Então, a Medusa no sábado.
- Malta, o que é isso?
- O quê?
Quando se tornaram um casal de velhotes?
Não é que queira mudar de assunto,
mas vou mudar.
Dava-nos jeito um conselho teu.
Vamos a Las Vegas, ter com o teu pai...
- Porque fizeste isso?
- Não podes falar com ele do pai.
Agora, não posso mesmo.
Se lhe disseres que vamos ver o Hermes,
ele tentará dissuadir-nos.
- Não precisamos disso agora.
- Eles não se dão bem?
- De todo.
- Pronto. Tenho novidades.
Os condutores deste camião
não são boas pessoas.
São traficantes.
Podemos tentar ajudar os animais a fugir,
se não puser em causa a missão.
Não. Eles já têm um plano para sair daqui.
E para nos ajudar a sair também.
Alguns deles são mesmo inteligentes.
Só lhes faltava uma peça do puzzle
para abrirem as jaulas.
- O quê?
- Polegares.
Mas, como estamos cá, está resolvido.
E têm um plano,
depois de abrirem as jaulas?
Sim. Muito elegante.
Tipo, estes rapazes são...
... como os artistas.
CARIDADE INTERNACIONAL
Parece perigoso.
Vão ficar bem. Dei-lhes uma bênção
de sátiro, por isso, chegarão lá
- em segurança.
- Referia-me às pessoas.
Elas. Pois, de certeza que...
Não sei. Mas os animais estão bem.
- Vamos lá, antes de a polícia aparecer.
- Como sabemos que hotel é o Lotus?
Deduzo que seja
o da flor de lótus gigante.
Foste dois segundos mais rápida que eu.
A sério.
Às vezes, podias deixar passar as fáceis.
Podias tentar, pelo menos?
Sei que devíamos estar a salvar o mundo,
mas seria pouco profissional
passarmos um tempinho aqui?
Encontramos o Hermes, convencemo-lo
a arranjar-nos boleia para Los Angeles
e um plano para chegar ao Submundo,
- e bazamos dez segundos depois.
- Estava a brincar.
- Esperem. Calma lá.
- O que foi?
A tua mãe contou-te as histórias todas.
Ela leu-te "A Odisseia"?
Em banda desenhada.
Também conta.
Ulisses chega a uma praia,
onde estão tipos que se esqueceram
de onde são
e tudo o que lhes era importante,
- e ficaram assim porque comeram...
- Flores de lótus.
Se entrarmos e nos esquecermos de tudo,
isso seria mau a tantos níveis.
Mas, se o Hermes está lá,
que alternativa temos?
O que achas, sabichona?
Não comam nada.
Espera, porque olhaste para mim?
Isto é muito maior do que parecia de fora.
Ele pode estar em qualquer lado.
- Vamos separar-nos.
- Achava que já não fazíamos isso.
Além disso,
vocês já o viram antes, eu não.
Sozinho, não serei muito útil.
Vai ver aquele lado,
eu e o Percy vemos este.
Aconteça o que acontecer,
encontramo-nos aqui em 20 minutos.
O que lhe digo se o encontrar?
Nada. Vens ter comigo aqui
e levas-me a ele.
Sim. Claro.
O que vais dizer que o Grover não possa?
Passei muito tempo com o Luke
até o Grover nos encontrar.
- Vi coisas que o Grover não viu.
- Conheceste o pai do Luke?
Conheci a mãe. Ela é vidente.
Uma humana que vê através da Névoa.
Às vezes, veem coisas que dão cabo deles.
Coisas assustadoras.
Coisas que ainda não aconteceram.
Coisas que sabem que vão acontecer.
Acho que lhe aconteceu isso a ela,
e o Luke culpa o Hermes disso.
E acho que o pai faria tudo
para o reconquistar.
Talvez comece por nos ajudar.
Espera!
Augusto, espera!
Augusto, sou eu.
É o Grover. Lembras-te de mim?
Não, não te lembras.
Comeste as flores de lótus.
Posso só dizer-te umas coisas?
Eras muito importante
para a minha família.
E uma grande influência
para o meu tio Ferdinand.
Enquanto preparava a missão dele,
estava sempre a falar de ti.
- Ferdinand...
- Sim.
Quero que saibas que o encontrei.
Em Nova Jérsia.
Só chegou aí, à procura do Pã.
Não sei porque te digo isto.
É difícil falar disto com os meus amigos.
- Não sei se percebem...
- Encontrei-o.
Não, eu encontrei o Ferdinand.
Não te devia incomodar.
Não. Não foi o Ferdinand.
Eu encontrei o Pã.
- O quê?
- Quase. Ele está aqui.
Quase o apanhei.
Grover, tenho estado à espera de alguém
que me ajude a chegar a ele.
E cá estás tu.
Ajudas-me?
Ouve... se te disser uma coisa,
prometes não gozar comigo?
- Meu...
- Pois.
Muito bem.
Então, eu tenho tido uns sonhos.
Durante algum tempo, eram estranhos.
Depois, como com a mãe do Luke,
ficaram assustadores.
- Também os tens, certo?
- Claro.
Depois, começou a aparecer
um tipo que fala comigo.
Não como num sonho normal. É como
se ele soubesse que estamos num sonho.
Mas, hoje, foi diferente, como se eu
é que tivesse ido parar ao sonho dele.
Como se o estivesse a ouvir a falar com...
Com quem?
Com a pessoa que roubou o Raio por ele.
Apanhaste o Hades a conspirar
com a Clarisse através dos teus sonhos?
Mas a parte que não percebo
é que falaram do que vem a seguir.
Como se a guerra de Zeus e Posídon
fosse só o início
e estivessem a planear algo maior.
Achas que é real? Porque, se for real,
é algo que os deuses desconhecem.
Quer dizer,
o que devemos fazer em relação a isso?
- Não sei.
- Não sabes?
Há coisas que não sei.
Sim, mas, se tu não sabes,
que hipóteses tenho eu?
Bem, não fará diferença nenhuma
se não chegarmos a Santa Monica primeiro.
Não temos muito tempo. Anda.
Espera. Acho que não posso...
Acho que não me é permitido fazer isto.
Não tenho licença de pesquisador
para procurar o Pã.
Eu não conto a ninguém, se tu também não.
Isto pode ser uma pergunta estúpida,
mas que faz o Pã num casino de Las Vegas?
É já ali à frente.
O Deus da Natureza tem-se escondido
este tempo todo aqui?
Este é o sítio menos natural do mundo,
o que parece uma escolha estranha.
Augusto?
- Desculpa. Conhecemo-nos?
- Sim.
- Sim, conhecemo-nos.
- És servido?
Não posso comer
as flores de lótus, Augusto.
São nachos. És servido?
Não compreendo.
Se não comes as flores,
porque te esqueces de tudo?
O que se passa aqui?
Tenho de dizer aos meus...
Tenho de...
Espera. Eu estava aqui com...
alguém, não estava?
Estavas aqui comigo.
- O que estava mesmo a dizer?
- É já ali à frente. Ajudas-me?
Sim.
Acabaram as apostas.
Quando a onda grande vem,
leva o rapaz de volta para a praia.
E a senhora cai de joelhos,
olha para o céu e diz:
"Ele tem um chapéu!"
Olá, semideuses! Bem-vindos!
Façam as vossas apostas.
- Mandaram-nos encontrar-te.
- E encontraram-me.
Juntem-se a nós. Sabem jogar aos dados?
Não temos muito tempo.
Precisamos da tua ajuda para...
Eu sei para quê.
Querem a minha ajuda
para entrarem no Submundo.
- És mesmo bom a adivinhar.
- Existo para lá do espaço e do tempo.
Porque achas
que sou responsável pelo correio?
Não são os primeiros semideuses
a pedirem e, acreditem,
não serão os primeiros semideuses
a saírem daqui desiludidos,
por isso, joguem um pouco...
Somos amigos do Luke.
Muito bem.
O tempo e o espaço são fáceis.
Ser pai é... algo completamente diferente.
Sentem-se.
Eu lembro-me de ti.
Estavas presente.
Da última vez que vi o Luke.
Sim.
Vi-vos a discutir. Ouvi o que ele disse.
Que o que aconteceu à mãe é culpa tua,
que foi tudo culpa tua, que ele te odiava.
Ajuda-nos a chegar ao Submundo.
Ajuda-nos a reaver o Raio de Zeus do Hades
e ele verá que te importas.
Há uma forma de entrar no Submundo.
Uma forma secreta.
Ajudei outros a encontrá-la.
Sabem o que acontece sempre?
Tipo, todas as vezes sem exceção.
Não querem a minha ajuda.
Não. Na verdade, queremos mesmo.
Avisaram-me para me afastar
do Luke e da mãe dele.
Que, por muito que tentasse ajudar,
só iria piorar as coisas.
E eu fui na mesma.
E não foi só horrível para o Luke.
Foi horrível para todos nós.
Sabem o que é sentir isso?
Estar tão perto de quem se ama,
sabendo que nenhum tem outra escolha
a não ser continuar a magoar o outro?
Eu sei que tu sabes.
Devia lembrar-to também?
Eu lembro-me muito bem.
Vais ajudar-nos ou não?
Já não me envolvo.
Não vale a pena. Lamento.
Então, foi uma perda de tempo.
E não temos tempo a perder.
Ela tem razão em estar zangada.
Não é justo. Nada disto é.
Obrigado. Isso é mesmo muito útil.
O teu pai disse-me para me afastar.
Disse que era horrível ver-te em apuros
e sentir-se impotente para o evitar,
mas que, às vezes, ser pai é isso.
Eu devia ter ido ter com ele. Ele disse
que ia ter comigo a Santa Monica.
Porque o diria
se achasse que iria piorar tudo?
Para um deus,
é muito difícil sentir-se impotente.
Fazemos todos o melhor que conseguimos.
Se te faz sentir melhor,
já não servirá de muito.
O que significa isso?
Temos um grande problema.
Sei que parece que só estamos aqui
há 20 minutos, mas já é quinta-feira.
Há dias que estamos aqui.
O tempo é diferente aqui. Mais rápido.
Cada segundo aqui são minutos lá fora.
O Hermes deixou-nos estar ali sentados,
sabendo que estávamos a ficar sem tempo.
Sim.
- Ainda bem que lhe roubei as chaves.
- Exato! Espera. O quê?
- Fiquei invisível. Fui ao bolso dele.
- Foste ao bolso do Hermes?
Tenho muitos talentos.
Agora, só temos de encontrar o carro dele,
que nos transportará logo
para onde queremos ir.
Ainda temos tempo antes do solstício,
se nos despacharmos.
O Hermes disse outra coisa.
Não sentimos o tempo passar
devido à fruta de lótus.
- Não comemos nenhuma.
- Pulverizam-na no ar.
Faz-nos esquecer.
O Hermes lembrou-me de que havia algo
a fazer antes de podermos ir.
- O Grover.
- Quem é o Grover?
O Grover.
Eu lembro-me do Grover.
O Grover ficou mesmo velho.
Há quanto tempo estamos cá?
Procuramos um amigo sátiro, viste-o?
Onde está ele? Espera!
Onde está o Grover?
Grover?
Grover.
Estava tão perto.
Eu sei, odeio quando me fazem isto,
e não acredito que sou eu a dizê-lo,
mas temos de ir.
Claro. Aonde vamos?
- Não sabes quem somos, pois não?
- Pois é. Não, não sei. Conhecemo-nos?
Percy. Annabeth. Os teus melhores amigos.
- A sério?
- Caramba!
Grover, estamos numa missão,
não conseguimos fazer isto sem ti,
temos pouco tempo e temos de ir. Já mesmo.
Uma missão? Isso parece incrível!
Mas é perigoso?
Não é um impedimento. Estou só curioso.
Desculpem, como se chamam mesmo?
Muito bem, Deus dos Viajantes...
Que carro terá o Deus dos Viajantes?
Malta, tenho de dizer que, até agora,
esta missão é mesmo empolgante.
Espero encontrar o carro.
- Encontrar o carro não é a missão.
- Há mais?
Credo! Explicamos-te no caminho.
Estamos com alguma pressa.
- Estamos atrasados?
- Bem atrasados.
Por causa de mim?
Está tudo bem. Vamos safar-nos.
Mas espero
que o jogo que jogavas fosse incrível.
- Estava à procura do Pã.
- Ótimo.
A sério, senti mesmo
que estava quase a encontrá-lo.
Que seria o primeiro.
Que ajudaria a salvar o mundo natural.
Era tão real.
Malta!
- O Hermes anda num táxi?
- E deixou-nos um bilhete.
Como sabemos que é para nós?
PARA OS MIÚDOS BURROS
Boa.
Claro que o Deus dos Ladrões
ia dar por o roubarem.
Porta dos fundos para o Submundo,
palavra mágica, mapa no porta-luvas.
Tornamo-nos viajantes
quando estivermos numa estrada
e o carro irá levar-nos aonde quisermos.
Ou seja, um de nós
só tem de o tirar da garagem.
Ainda não sei bem o que fazemos aqui,
o que me retira da equação.
Sim.
Pois, claro. Quer dizer,
eu matei o Minotauro à primeira, certo?
Quão difícil pode ser?
Erro meu. Fui eu.
Como é que o faço andar para trás?
TÁXI HERMES
- Estás a ir muito bem.
- Tenta ir pelo meio.
Podes tentar tu à vontade.
Aquele tipo nem abrandou!
Muito bem. Continua. Até à rua.
Está... tudo bem. Tu és capaz.
Onde estamos?
Desliga as luzes.
Percy, Annabeth... esperem. Vocês...
Vocês são os meus melhores amigos.
É estranho ter-me esquecido
de muito mais do que vocês.
Porque terá sido?
Não estávamos sozinhos. É fácil esquecer
o importante quando estamos sozinhos.
Tenho de ir ter com o meu pai.
Estaremos aqui quando voltares.
O que lhe vou dizer?
Tu saberás.
Lamento. Ele esperou o mais possível.
O solstício de verão foi esta noite.
O prazo de Zeus terminou.
O teu pai foi mobilizar as suas forças
e preparar-se para a guerra.
Pediu que transmitisse uma mensagem.
Isto não é culpa tua.
Foste corajoso. Foste forte.
Foste um orgulho para o teu pai.
Agora, é hora de voltares à colónia.
Não.
- Vou levar isto até ao fim.
- Estás dispensado da tua missão.
Não quero saber.
Isto é demasiado importante.
A guerra é só o início do plano do Hades.
Vem aí outra coisa. Algo pior.
O meu pai não sabe disto, pois não?
Tenho de o travar. Tenho de continuar.
Se podes ajudar, então, deves ajudar.
Tão obstinado. Igualzinho a ele.
Há tanto dele em ti. Todos o vemos.
O que pertence ao mar pode sempre voltar.
Cada uma permite a uma pessoa
voltar em segurança do Submundo.
São quatro.
Salva o mundo e, depois, salva a tua mãe.
PERCY JACKSON
Após conseguirmos o Raio,
vocês vão-se embora. Com a minha mãe.
E tu?
Segura-te bem, mãe.
Legendas: Vânia Cristina